本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
5秒就好 去把布朗先生的注意力引开
五秒でいい　ミスターブラウンの注意を惹きつけ
时间轴  镂空  Lyns
不要让他注意到由于实验引起的冲击
実験による衝撃が起きた事を気付かないようにして貰いたい
保姆  煌昏夫人
知道了 知道了
分かった　分かった
压制  百璃
这样的话那就色诱他吧 摸摸看 很硬的哦
そうなったら色仕掛けだね　触ってみ　結構固いから
发布  我全都要
啊 确实
あっ　確かに
对吧 交给我吧
でしょう　任せて
你这是要色诱他吗？
色仕掛けだよな？
是的鸭
そうだけど
算了 拜托你哦
まぁいい　頼むぞ
完全没有问题
オーキードーキー
趁现在！
今だ！
助手 赶快
助手　決行だ
怎么了？ 喂 冈…
何だ？　おい　岡…
失策！
失敗！
混蛋 说了多少次 我受够了！
手前　何度言ったら　もう！
停下来了？
止まった？
是助手吗？ 不对
助手が？　否
这 难道？
これは　まさか？
什么…
何が…
嗯？
うん？
狗屁难道！
まさかだ！
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
過去に囚われて　未来を嘆くも
被囚禁于过去 对未来的叹息
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
时空边界的教理
也就是说 1楼的42寸布朗管电视机碰巧代替飘升机发挥了作用
つまり　偶然にも一階の42型ブラウン管がリフターの代わりとして作用していた
所以 只有在工作室营业时且电视机开机的期间才能发送D-mail吗
故に　工房が営業中でテレビが点いている時間しかD-mailを送れなかったか
确实说得通呢
確かに説明がつくわね
别那么大声 我脑袋嗡嗡响…
大声を出すな　頭に響く…
没事吧？
大丈夫？
可恶的布朗先生 竟然诉诸暴力
ミスターブラウンめ　暴力に訴えるとは
不过 这也是你自作自受吧
まぁ　自業自得とも言えるけどね
说想要做实验的不是你这家伙吗 好痛
実験をしたいと言ったのは貴様だろう　痛っ
总之 这样一来电话微波炉的构造就基本明确了 那么接下来
兎に角　これで電話レンジの仕組みはほぼ解明できた　となると次は
考虑物理意义上的时间旅行的可能性吧
物理的タイムトラベルの可能性について考えるべきだろう
不行
無理
不要马上就否定啊！
一秒で否定するな！
无论怎么努力都会变成果冻的 人类怎么可能压缩成36字节的数据…啊！
どう工夫してもゲル状になるのが落ちよ　大体人間を36byteなんてデータ…あっ！
到现在你还要自卖自夸？
こんな時に自慢か？
对你自卖自夸有啥用 你看着论文的题目
あんたに自慢してどうすんのよ　論文のタイトルを見て
与积存在颞叶上的记忆相关的神经脉冲信号的分析
側頭葉に蓄積された記憶に関する神経パルス信号の解析
还是说母语吧
日本語でオッケーだよ
主要内容就是关于人类记忆的论文 我啊 专业是脑科学
要するに人の記憶に関する論文　脳科学専攻なの　私
简单来说大脑中的记忆就是由脉冲信号积存产生的 一种生物电讯号数据
脳の中の記憶は簡単に言うとパルス信号によって蓄積されていくものなの　一種の電気的なデータ
数据…难道说？
データ…まさか？
对 传送人类确实行不通 但只传送记忆数据的话是有可能办到的
そう　人間を物理的に送る事は到底無理だけど　記憶データだけなら送る事は可能かもしれない
传送给谁？
どこに？
给过去自己啊 把数据化的记忆用D-mail的原理发送到过去
過去の自分によ　記憶をデータ化してD-mailと同じ要領で過去に送る
也就是只把自己现在的记忆移植到过去的大脑中
要は今の自分の頭の中身だけを過去の自分に移植する訳
也就是 回到自己的过去
つまり　過去に自分が戻る
与其说是时间旅行 不如叫做时间跳跃
タイムトラベルと言うよりは　タイムリープねぇ
是我 所有的线索终于连上了 作战计划现在进入最终阶段
俺だ　全ての線は一本に繋がった　計画はこれより最終段階に入る
掌管现在的女神作战计划开始！
現代を司る女神　オペレーションベルダンディの開始だ！
※「ベルダンディ」，薇儿丹蒂，北欧神话中的无法改变命运、掌管“现在”的女神。
不知所云
訳分かんない
你稍微表明一下你的意图吧
少しはどういう事か説明しなさいよ
我是说就用你的时间跳跃方案 马上开始着手
お前の言うタイムリープを採用すると言っているのだ　すぐに始めろ
说得轻松 开发也需要很多材料
って言われても　開発にはいくつか材料が必要よ
虽说只是读取颞叶的记忆信号的话 在秋叶原就能配到所有零件 可是…
尤も側頭葉に蓄積されている記憶の信号を読み取ればいいだけだから　アキバで揃うと思うけど　ただ…
嗯 怎么了？
うん　どうした？
首先用电话微波炉压缩人类记忆的话很有可能会力从不心 还有…
一つは電話レンジじゃ人間の記憶のデータを圧縮するには力不足の可能性が高いって事　それと…
什么？
何だ？
啊 没什么 好了 我马上把必要的零件写出来
あっ　いいえ　いいわ　今必要なパーツを書き出すから
太难了 真由氏完全不明白啊
まゆ氏は　難しすぎてさっぱりです
刚刚克里斯提娜不是说了吗 是把现在的 自己的意识发送到过去
さっきクリスティーナも言っていたではないか　今の　この自分の意識を過去に飛ばすのだ
嗯 但总觉得很可怕 用D-mail不行吗？
うん　何かおっかなそう　D-mailじゃ駄目なのかなぁ？
D-mail的不确定因素太多了 只一封短信就会发生无法预料的事
D-mailは不確定要素が多すぎる　たった一通のメールで予期せぬ事が起きてしまう
把记忆发送到过去就没事么？
記憶を過去に戻すのは平気なの？
至少关于改变过去这件事 在一定程度上可控了 比如秋叶原整条街都变了
少なくとも過去改変について　ある程度コントロールが可能になる　アキバの街を変えてしまうような変化が
整条街？
街を？
啊 不是 没什么
あっ　否　何でもない
那个 但是 把记忆发送到过去以后我会怎样
あれ　でも　記憶を過去に送った後の自分はどうなっちゃうんだろう
身体会留在这里吧？
身体はここに残ったままなんでしょう？
嗯 这个嘛…
うん　それは…
还有 现在真由氏是在和冈伦说话对吧？
それと　今まゆ氏はこうやって岡倫とお話してるでしょう？
假设这时候真由氏跳往一周前重来一次
そのまゆ氏が一週間前に飛んで一週間をやり直したとするでしょう
而第二次又没和冈伦说话会怎样呢？
その時岡倫とお話しないように行動したらどうなっちゃうのかな？
那恐怕 虽然真由理会记得这件事 但说过话这个事实会消失
それは恐らく　まゆりの中に記憶は残るが　話したと言う事実は消える
就是说 真由氏会记得说过话而冈伦却完全不知道对吗？
つまり　まゆ氏はお話した事を覚えてるのに岡倫は全然知らないって事になるの？
就是这样啊
そうだなぁ
如果是那样 就真的很悲凉啊
だとしたらねぇ　何だか寂しいねぇ
我吗？
俺が？
不是 是真由氏
ううん　まゆ氏が
啊 是萌郁小姐 萌郁小姐 嘟嘟噜
あっ　萌郁さんだ　萌郁さん　トゥットゥルー
你看起来很不开心啊 闪光指压师哟
随分浮かない顔をしているなぁ　シャイニングフィンガーよ
时间机器毁掉了吗？
タイムマシンは破棄した？
还在用哦 而且呀 这次可能会实现时间跳跃哦
まだ使ってるよ　それでね　今度はタイムリープが出来るかもしれないんだ
别随随便便说出来
軽々しく話すな
诶？ 可萌郁小姐也是研究所成员啊
ええ？　でも萌郁さんもラボメンだよ
话虽如此…
それはそうだが…
时间跳跃是怎么回事？
タイムリープって何？
就是字面意思 实现记忆的时间跳跃
文字通りの意味だ　記憶の時間跳躍を可能にする
记忆的？
記憶の？
萌郁小姐？
萌郁さん？
啊 萌郁小姐 她没事吧？
あっ　萌郁さん　大丈夫かなぁ？
先上网看看“秋叶原哦”比较效率吧…
「あきばお」を先に回った方が効率的か…
※「あきばお」:“秋叶原哦”，秋叶原商圈商户售卖信息网，译名为译者原创，这是一个真实存在的网站。
真由理姐姐
まゆりお姉ちゃん
原来是小绹啊 怎么啦
今度は綯ちゃんだ　どうしたの
你怎么还这样穿着？
まだその格好なのか？
不是啦 店长生气了 叫我“一整天就这个样子”
否　店長に「一日それでいろ」って怒られちゃってさぁ
你这是在毒害小孩子吧
良い子には微妙に目の毒だぞ
毒害？ 我可没随身携带毒药哦…
毒？　毒物は持ち歩かないようにしてるけど…
啥？
はっ？
啊 不过小绹她啊 来找你们是有话想对冈部伦太郎说哦
ああ　それより綯がさぁ　岡部倫太郎に話があるって捜してたんだよ
对我？
俺に？
对不起 刚才我爸爸对你很过分…
ごめんなさい　さっきはお父さんが酷い事して…
小绹
綯ちゃん
就为了说这个特地跑来？ 真是个懂事的小动物
それを言う為にわざわざ？　何とよく出来た小動物
她才不是小动物呢
小動物じゃないよ
不用担心 我也经常给布朗先生添麻烦 扯平了
案ずるな　俺もミスターブラウンにはいつも迷惑を掛けている　お相子だ
真不像是平时的冈部伦太郎啊
岡部倫太郎っぽくないねぇ
嘿 冈伦一直都是这样哦
へぇ　岡倫はいつもこうだよ
那么 真由氏该走了哦
じゃ　まゆ氏はそろそろ行くのです
有约会吗？
待ち合わせか？
嗯 我去给cos同伴吹雪酱送cos装
うん　レイヤーのフブキちゃん　コス渡しに行くんだ
说起来快到漫展的季节了啊
そういやそろそろコミマか
嗯 再见 铃小姐和小绹也是 嘟嘟噜
うん　じゃねぇ　鈴さんと綯ちゃんも　トゥットゥルー
再见
またねぇ
那我们也回去吧
じゃあたしらも帰ろうか
不 我还得去买克里斯提娜写给我的零件清单
否　俺はまだクリスティーナに頼まれたパーツを捜さねば
牧濑红莉栖…
牧瀬紅莉栖は…
跟SERN有牵连…
SERNに通じている…
SERN的间谍？ 不会吧
SERNのスパイ？　まさかだ
NullPo
ga
啊 悄无声息地接近是违规的！
あっ　音もなく近付くなんて反則よ！
果然你是在@channel上发帖的人啊
やはり書き込んでいたのは＠channelか
等等
ちょっ
我早料到你是个纯粹的@channeler了
貴様が生粋の＠channelerだと気付いたのは随分前だ
这不过是…
これは別に…
不是的！
違っ！
到现在还躲躲藏藏没有意义的
今更隠した所で何の意味もない
真讨厌
鬱だ
算了 以后就正式赐予你一个neler的称号吧
まぁいい　これからクリスティーナにはnelerの称号を正式に與える
不要再给我取奇怪的绰号了！
これ以上変な呼び名を付け足すな！
话说 你要给我保密啊
っていうか　内緒にしておいてよ
为啥 在简历里堂堂正正地写上不好吗 爱好 @channel
何故だ　履歴書に堂々と書けばいいではないか　趣味　＠channelと
学者如果是neler 会有人为你刷帖的
学者がnelerとなれば　スレの一つや二つ立つだろう
刷来做什么？
立ってどうする？
那你是觉得在VIP区玩隔空接龙就很好玩了吗？
ならビップでアンカーを出す事の方がいいと言うのか？
我恨我自己听得懂你在说什么
意味が分かる自分が憎い
但是我也放心了 如此不会隐藏自己的人 怎么可能会是间谍
しかし安心したぞ　そこまで自分を隠すのが下手な人間がスパイとは　考えられんなぁ
啥 你在说什么？
はっ　何っそれ？
没什么 打工战士说克里斯提娜是SERN的间谍
否　バイト戦士がクリスティーナはSERNのスパイだと言い出して
什么嘛 这明摆着是找茬 怎么可能嘛
何なのよ　その言い掛かり　そんな訳ないでしょう
就是 虽说你是机关派来的特务
全くだ　貴様は機関から送られてきたエージェントであり
可现在已经反水 作为助手为我工作了
今は心を入れ替え　我が助手として働いているのだからなぁ
也不是那样的
それも違う
那么 工作的进展如何了？
それで　作業の方はどうなっているのだ？
工作？
作業？
时间跳跃啊 零件我都买了
タイムリープだ　パーツは全て買ってきたぞ
啊 是啊 应该造出来呢 既然已经到了这地步…
ああ　そうよね　作るべきよね　ここまで来たんだから…
嗯 怎么了 你害怕了吗？
うん　どういう事だ　怖くなったのか？
也有一些 我在想如果真的造出来了会怎样
それもある　もし本当に出来てしまったらどうなるんだろうって
但是 还有…
けど　それより…
什么？
何だ？
是应该告诉你呢 反正我的真面目也差不多被你看到了
話しておくべきね　どうせこっちも半分はバレてるみたいだし
这里还是不行 换一个看不到你的脸的地方
やっぱりここじゃ無理　あんたの顔が見えない所にして
嗯？
うん？
我 和我爸爸之间有一些矛盾
私　父親との間にちょっと問題を抱えているの
那是 克里斯提娜的爸爸在阿肯色州被雷劈了 堕入了暗黑世界…
では　アーカンソーで雷に打たれ　クリスティーナの父がダークサイドに落ちたと言う話…
你再开我玩笑我就不说了！
茶化すならもう話さない！
知道了 你说我听
分かった　聞かせて貰おう
简单地说就是爸爸讨厌我 不 是恨我
簡単に言うと父に嫌われているの　ううん　憎まれてる
并且不是作为女儿 而是作为学者 作为对手
しかも娘じゃなく　科学者として　ライバルとして
我的爸爸是个物理学者
私の父は物理学者だったの
我从小就喜欢听他讲高深的物理学故事
私は小さい頃から父の難しい物理学の話を聞くのが好きだった
所以在小学高年级的时候我就能理解爸爸的论文了
お陰で小学校の高学年ぐらいで父の論文が理解できるようになったわ
然后我自己写论文 还得了奖
そして自分で論文を書いたり　賞を貰えるようになった
但是得奖什么的我完全无所谓 我喜欢的只是和爸爸辩论
でも賞なんてどうでもよかった　私は父と議論が出来るのが楽しかった
在用短信交换了几篇论文后 辩论愈发激烈了
メールで幾つも論文を交わして　議論を深めて
可是 不知何时开始爸爸就不愿意理我了
でも　何時しか父は私の相手をしなくなった
因为在享受辩论的过程中 我驳斥了他
議論を楽しんでいる間に　私は論破していたの
我指出了爸爸的错误 不经意间 伤到了他的自尊
父の誤りを指摘し　父のプライドを　知らずに傷付けていた
爸爸变得爱对妈妈大吼大叫 失去自信后被逐出了学会
父は母に当たるようになった　自信を失って次第に学会から見放されていた
最后一次见到他时 他对我这样说道
最後に会った時に父は　私にこう言ったの
“你是在可怜我吗 小瞧我吗 你只不过是我的女儿”
「私を憐れんでいるのか　蔑んでいるのか　娘の分際で」って
如果我造出可以进行时间跳跃的机器 爸爸一定会发火 比以前更加生气
タイムリープ出来る装置を私が作ったとしたら　父は間違いなく怒り狂うと思う　今まで以上に
所以你才很纠结的吗
それで作るのを躊躇っていたのか
但是你放心 我肯定会做的 因为如你所说我就是个实验控
でも心配しないで　どうせ作るから　あんたが言うように私は実験大好きだから
发现了什么就不能不寻个究竟
何かを見付けたら確かめずにはいられない
就像爸爸以前那样 就像爸爸和我在一起度过的时光那样
父がそうだったように　父と私が過ごした時間がそうだったように
那么 就立即 着手展开掌管现在的女神作战计划！
ならば　すぐに　オペレーションベルダンディに取り掛かる！
没时间磨磨蹭蹭了 机关已经快要逼近眼前
もたもたしてる暇はない　機関はすぐそこに迫っているのだから
结果就这样？
結局それ？
那是当然 我凤凰院凶真 肩负着变革世界构造的使命！
当たり前だ　俺は鳳凰院凶真　世界の構造を変革する使命がある！
真不该告诉你这些…
話すんじゃなかった…
并且也要去和解！
それと同時に和解にも行く！
嗯？
うん？
你父亲现在人在哪？
父親は今どこにいる？
诶 在青森…
えっ　青森だけど…
要去的话资金也是需要解决的问题 你定下时间后尽早告诉我
行くとなれば資金の問題もある　時期が決まったら早めに声を掛けてくれ
不是吧 难道你也要一起去吗？
って　まさか一緒に来るつもりか？
当然 你可是必须要为了我的壮志 全身心投入工作的！
当たり前だ　お前には我が野望の為　最高の精神状態で働いて貰わねばならん！
我凤凰院凶真陪你去 看现场气氛制造点话题 消除你们父女间的隔阂
この鳳凰院凶真が一緒に行って　その場の空気を読んだ見事な話題を提供し　親子の蟠りを解消してやる
你说什么呀？ 你不是自称疯狂科学家吗？ 怎么能看别人脸色行事
何っそれ？　あんた自称マッドサイエンティストでしょう？　空気読んでどうするのよ
确实如此啊
それはだなぁ
你笑什么
何故笑う
你呀 有时候心肠也挺好的 让我很纠结啊
あんたって　偶にいい奴だから　困るのよね
要是明白了我的伟大就赶快回去干活
俺の偉大さが分かったら作業に戻れ
好的好的 说好了 那就这么定了 到时候你不去我也要拖着你去
はいはい　言っとくけど　もう決定だから　無理矢理でも連れて行くからなぁ
求之不得
望む所だ
嘟嘟噜…
トゥットゥルー…
咦 真由理酱？
あれっ　まゆりちゃん？
怎么啦 这么多行李 还是把那个什么冈伦叫来帮忙吧
どうしたの　こんな大荷物　岡倫とか言うのを呼んだ方がいいんじゃないの
没事的 已经快要到了…
大丈夫　もう少しなので…
你看看这里啊 不是明明写着的吗 牧濑！
ここ見なさいよ　ちゃんと書いてあるでしょう　牧瀬って！
不是容易看成牧濑牌布丁吗？
牧瀬プリンと読めるではないか？
和什么森永牌布丁或者小岩井牌布丁不是差不多的吗？
森永さんちのプリンも小岩井さんちのプリンも同じだろう？
不许扯淡！
屁理屈を言うな！
说到底牧濑到底是什么？
大体牧瀬とは何者だ？
是我的姓氏！
私の名前だ！
克里斯提娜·牧濑吗
クリスティーナ·牧瀬か
那就老实写个克里斯提娜啊 这样我就不会不小心摄取到多余的能量了
だったら素直にクリスティーナと書いておけば　うっかり無駄なカロリーを摂取せずに済んだものを
随意偷吃别人的东西 还有那个勺子是我的吧？
人の物を勝手に食べといて　大体それ私のスプーンでしょう？
不许用我的勺子！
勝手に使わないでよ！
你这家伙 研究所的叉子你不也是在随便用吗？
貴様も　ラボのフォークを勝手に使っているではないか？
哈 到啦
はっ　到着
什么啊 这是
どうしたの　それ
这是做cos装的材料和真由氏的过夜行李哦！
コスの材料とまゆ氏のお泊まりセットだよ！
过夜？
お泊まり？
嗯 用来做漫展用的cos装
うん　コミマ用のコスを作るのです
真的没问题吗 你父母同意？
本当に大丈夫なの　ご両親は？
我跟他们说好了哦 红莉栖小姐也是要在这里过夜吧 改良电话微波炉
ちゃんと言ってきたよ　紅莉栖ちゃんもお泊まりでしょう　電話レンジの改良で
诶 是呢 我正想着要不要这样的
えっ　そうねぇ　そうしようかと思っていたけど
不过在这里过夜可真是扫兴呢 因为凤凰院某某人会偷吃别人的布丁
ただここに泊まると気が滅入るのよね　鳳凰院何とかさんが勝手に人のプリンを食べるから
哼！
ふん！
是凤凰院凶真 至少把别人的名字记住！
鳳凰院凶真だ　名前ぐらい覚えろ！
你好意思说！ 布丁的事情你就想这样算了？
あんたに言われたくない！　つうかプリンの方はスルーか？
我还是回去吧？
帰った方がいいかなぁ？
啊 我可以留宿的 那这样就只能请冈部滚出去了啊
ああ　私は泊まってもいいけど　だとしたら岡部は出て行った方がいいわねぇ
你说什么 研究所就是我灵魂的躯壳 我怎么可能滚出去！
何だって　俺にとってラボは魂の住処　出て行くなど！
为什么她们一起留宿的条件是我必须出来买东西？
何故一緒に泊まる条件が買い出しに行く事になるのだ？
仔细想想似乎从昨天开始就被助手呼来唤去…
考えてみれば昨日からずっと助手のお使いをしているような…
嗯 克里斯提娜么
うん　クリスティーナか
要求补偿和赔礼道歉
作为偷吃的惩罚我要两个布丁 还有…
去青森由于费用的问题我打算坐深夜公交去 你做好准备
哼 你开心什么 不要忘了作为研究所成员的本职工作
ふん　何を浮かれている　ラボメンとしての本分を忘れるな
我才没开心呢 笨蛋
浮かれてなんかないわよ　馬鹿
嘿 什么？
へぇ　何？
啊 没什么啦 赶快洗啦 在冈部回来之前洗完
あっ　何でもないわ　早く入っちゃうわよ　岡部が戻ってくる前に
嗯
うん
又是助手吗？
また助手か？
你知道得太多了
什么？
何だ？
真由理！
まゆり！
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
啊… 绝不原谅 我绝对不会原谅你了！
あっ…　許さない　絶対許さないからなぁ！
冈伦 真由氏感到特别悲伤和羞耻
岡倫　まゆ氏はとっても悲しいし恥ずかしいのです
真是的 不但偷窥浴室还把要买的东西全都忘了吗 完全不敢相信！
ったく　風呂場を覗いた上に買い出しも全部忘れてきたって　本当信じらんない！
你怎么了 冈部？
ちょっと　岡部？
冈伦？
岡倫？
桶子君！
ダル君！
怎么啦 都这么晚了
どうしたの　こんな夜に
嗯…
うん…
果然 从外部访问这台电脑总觉得怪怪的…
やっぱり　外からパソコンアクセスして何か変と思ってたんだけど…
发生什么事了吗
何かあったの
现在这里 和SERN总部的网络直接连上了
今ここ　SERNの中心部とダイレクトで回線が繋がってる
SERN？ 就是说控制住他们的系统了吗？
SERN？　システムを掌握したと言うのか？
算是吧 正确 虽然我想这样说 但实际上是不知不觉中就连上了
まぁねぇ　きりっ　と言いたい所だけど　実際は何か分からないうちに繋がっていた
不知何时开始SERN就像是自动敞开大门待机了一样…
いつの間にかSERNが勝手に全裸待機してた的な…
兴奋期待？
ワクテカ？
※此处「ワクテカ」没有实义，只是真由理听错了桶子说的话，原义为又兴奋又很期待的样子，2ch网络用语。
等一下 我们什么都没做就连上了
ちょっと待って　こっちが何もしてないのに繋がっているって
这不就是说SERN注意到了我们的行动 反过来访问我们了吗？
つまりSERNの方がこっちの動きに気付いて　逆にアクセスしてきたって事じゃないの？
嗯 但是我应该没露出什么马脚 现在的话我们甚至可以随意使用LHC哦
うん　でもバレるようなへまはしてない筈だし　今ならこっちからLHCだって使い放題だお
难道说 SERN？
まさか　SERN？
LHC？
LHCが？
冈伦？
岡倫？
嗯 你手机里有什么吗？
うん　携帯に何かあったの？
没 什么都没有
否　何でもない
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写